[鼓掌]您知道我们都有一位朋友或
他们的计算机技能使我们感到自己像尼安德特人的同事
触摸鼠标，其屏幕会亮起，显示各种任务和框，以及
他们的手指在键盘上快如闪电，他们甚至有时间随便
与Siri或购物车Anna聊天，然后流媒体游戏，但这不是巫术
您的朋友只是热键上的小菜一碟，您也可以
让我们从每位计算机大师需要知道的第一项技能开始
虚拟桌面，想象您正在从事一些工作项目或研究
当您需要处理其他任务时，您整天都在做
立即打开新的标签页和窗口只会使您减速并弄乱您的
工作流程，因此您需要一个全新的干净桌面，只需按Windows键+ Ctrl +
D或ctrl +组合键（如果您使用的是Mac），它将切换到新的全新桌面，并且您
准备好在虚拟桌面之间进行第二次切换了，但是在哪里
是您之前所做的所有宝贵工作吗？它永远消失了，不要惊慌
它只是藏起来使其恢复原状，请按Windows键+ ctrl或ctrl键
Mac现在，您可以在使用制作的所有虚拟桌面之间切换
完成第二项任务后，向左和向右箭头键
确保您不再需要该桌面，可以通过按Windows键将其关闭
在Mac上，按Ctrl + F4的同时按住Option键，然后单击X标记，
出现在任何打开的桌面空间上以将其关闭
[音乐]第三名回到桌面
如果您打开了太多应用程序，而您又需要使用另外一个隐藏的应用程序，则可以从应用程序中
在桌面上所有这些窗口的后面，您无需将所有窗口最小化
通过按Windows键+ M，您可以一次将所有它们最小化
也可以使用Windows键+逗号或命令来窥视您的桌面
+ f3（对于OS），如果您使用来自以下方面的信息，这是一个方便的小技巧
桌面小部件，或者如果您真的需要休息一下，看看
在桌面上使用的蓬松小猫或平静的绿草地
4号墙纸如果您想更快地访问，请从任务栏中打开一个应用程序
到最常用的应用程序，请考虑将其保留在任务栏上，这样可以加快您的操作速度
如果您使用以下组合键，则工作流程将更多
加上一个数字键（拒绝），每个数字代表任务栏中的一个应用
从左到右，此组合将调出必要的组合
不幸的是，没有类似的OS热键，但是我敢肯定Mac用户是
Mac令人赞叹的应用程序导航非常满足
两个应用程序之间的第五个分屏想要看到一个魔术，试试看
打开一个工作所需的应用程序，然后按Windows键+左箭头
然后打开另一个应用程序，然后单击Windows键+右箭头现在两个
Windows在您学习的同时共享屏幕检查事实
直接看你的资源没问题
边看边边视频边拍照，哈哈轻松自在
排名第六的切换应用程序有几种方法可以有效地从一个应用程序转移
到另一个，然后使用热键按Ctrl +在桌面上管理它们
Alt +选项卡将再次向您显示PC上当前正在运行的所有应用程序Mac
以摇摆应用导航游戏而闻名，因此在OS上更容易
只是Ctrl + Tab键另一种打开任务视图的方法是按Windows键+ Tab键
这是等同于Mac的Mission Control的PC，它提供了更广泛的
查看打开的窗口和可用的桌面，它更加方便
要使用，最后在Mac上有热键Alt + Tab或Command + Tab
将允许您交换程序而无需事先像套牌一样显示它们
卡片，如果您一次只能使用几个窗口，那么这个适合您
[音乐] 7号节目管理和
故障排除让我们去解决一下我们现在遇到的麻烦，请仔细听，因为
您会想起这一点每个人都去过的一个程序
卡住了，即使您大声哭泣或试图贿赂它也不会处理任何事情
为避免重启设备并丢失所有进度，请尝试使用
按照组合Ctrl + Shift +转义或命令+选项+转义（如果您是
在Mac上工作，它将打开任务员，这将帮助您强制退出任何任务
应用出现故障或停止未响应的应用，从而丢失一些数据
一个有故障的程序与从所有程序中丢失所有数据并不相同
[音乐]第八名打开文件资源管理器并非全部
您的应用程序需要一直在手，以便您更快地运行其中的一些应用程序
是计算机中内置的标准程序，
按Windows键和e打开文件的便捷方法
Mac用户的PC上的管理员管理器窗口，这是您的finder应用程序9使用
放大器曾经梦想着成为可以找到的电视侦探之一
任何图片上的任何东西，无论图像有多细微都可以增强图像
我需要10倍变焦，是的，您完全可以在计算机上完成Windows King
结合加号或减号会打开放大镜应用程序，该应用程序可让您
无论您将光标指向何处，都可以进行放大和缩小，但对于Mac OS来说同样如此
您需要使用所有命令的组合+ +进行缩放，只是不要指望
从微小的倒立反射中捕捉到任何罪犯
耳环之类的
[掌声]
第10张截图-哦，您发现微小的证据会更好
使用Windows键和打印屏幕收集它以截取屏幕截图，然后
立即将其保存在硬盘驱动器上的图像文件夹中，Mac还可让您
通过按Command + Shift + 3来截取屏幕截图，但对您而言，它甚至可以
如果您将四个推到三个而不是三个推，则可以选择
您要在桌面上拍摄照片，甚至只拍摄一张屏幕快照
确切的窗口
十一号使用操作中心设置了蓝牙与您设备中的设备连接
网络使用您的PC是Wi-Fi热点，打开和关闭这些通知以及
一站式提供许多其他功能和Windows的较新版本
叫动作中心打开它，同时按下窗口键加
对于Mac用户，您始终可以在右上角单击“通知中心”
如果需要更多调整或访问更多内容，请在12:00进入角落
您可以使用Windows键+ I来拥有PC的高级参数
那样做
[音乐] 13与Cortana或Siri任务管理器的对话
彻底的研究人员，生活组织者，有趣的对话伙伴
如今，计算机配备了字面上内置的Siri个人助理和
Cortana可以完成所有操作，您只需轻轻一按就可以调用它们
Windows上的Cortana在聆听模式下按Windows键+ C和传票
Mac OS上的Siri可以同时按住Command和空格键
嘿Siri 14使用Windows游戏栏，所以您整天都在努力工作
调出这些台式机，然后回到家，是时候放松一下了
一个很棒的游戏环节，当您终于来到这里的那激动人心的时刻
打败那个疯狂的老板打架，或者您和您的朋友进行一次热闹的交流，或者
您正在一起玩在线游戏中的史诗般的战斗啊，如果您能
永远很好地捕捉到那一刻，实际上，您拥有了所需的一切
您可以在PC上的游戏栏功能中随时通过以下方式启动它
按Windows键+ G手动设置录制，但这还不是全部
游戏栏本身有一个用于开始和停止录制的热键，
按下Windows + Alt + R，您甚至可以通过按下Windows来开始流式传输
键+ Alt + B Mac OS还具有捕获视频的功能，
使用Shift + Command + v录制屏幕非常简单
QuickTime播放器
[音乐]十五下锁住您的电脑
与家人或同事共享一台电脑，而您整天都在花时间
为您的妈妈寻找完美的礼物，或者放松工作，而您
如果您突然需要离开该站点，不要让任何人知道它。
电脑，但您不希望任何人干预您的资料，您可以快速
只需按Windows键+ L或Shift +命令+ Q即可锁定您的用户配置文件
在Mac上，只需确保先设置密码，然后别忘了
太酷了，嘿，哪些热键可以使您在计算机上的时间更流畅，
更快的让大家知道评论中的内容，请务必给该视频一个
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以始终停留在
生活的光明面
你